تمام، المطلوب من عندك كـ Replit أن تعرف فقط شغلة مهمة جدا. هذا التطبيق حاليا يستخدم بهيئتين أو شكلين، يستخدم كـ PWA أو Progressive Web App ويعمل هذا PWA على كل أنواع الأجهزة. يعني هو يعمل على الماكبوك وعلى اللابتوب بشكل عام، ويعمل على الآيباد والتابليت وغيرها، ويعمل كذلك على الآيفون والموبايلز والأندرويد وغيرها. لابد أن تخلي هذا في البال. هذه فقط. الفقرة الأولى المهمة يجب تعديلها. في صفحة الـ Sign-in وSign-up، هناك Continue with Google وContinue with Apple. جيد؟ عندك اثنين. المطلوب من عندك. أول فقرة، عندما الضغط على Continue with Google، تسجيل الدخول على حساب جوجل، أول شغلة أريد من التطبيق يبقى بوضعية full screen عند تشغيله، دائماً يبقى في وضعية full screen بدون أي مشاكل، ولا ينتقل مباشرة إلى المتصفح، وإنما يكون المتصفح فقط عبارة عن شاشة صغيرة أو مربع مصغر صغير ظاهر، ولكن الموجود تطبيق يبقى موجوداً. عندما، ركز، بهذه الأثناء، البوتن نفسه، Continue with Google، أو Continue with Apple، يبقى بحالة يعني اللي هو ما يظهر مباشرة completed، هذا خطأ. قد يعني لا يتم التسجيل بشكل صحيح. فيبقى بالانتظار، تمام؟ بوضعية اللي هي الانتظار. إذا نجح يذهب يظهر رسالة completed. إذا فشل التسجيل الدخول، مثلاً خرج من المتصفح وعمل أي شيء آخر، مباشرة رح يطلع له رسالة بأنه is not completed أو رسالة خطأ بأنه يعني لم يتم الربط. هذه فقرة جداً مهمة يجب أن تعملها. كذلك بـ Continue with اللي هي Google، من نضغط عليها وأسجل الدخول بشكل صحيح، ويكون طبعاً مناسب لأنه تسجيل الدخول هنا يكون مقتصر على بعض الحسابات، كما تعرف يعني، مو كلها فقط اللي هم خاصة كلية طب بغداد، اللي إحنا فعلاً قد عملنا هذا الشرط. فهنا عندما نضغط عليها ويكون موافق يكون حساب موافق عليه ويتم قبوله، مباشرة لا تظهر لي فقط رسالة تقول اخرج واذهب إلى التطبيق. هذا خطأ. أريد أن أذهب أيام تحت تطبيق مباشرة أوتوماتيكياً بدون تدخل المستخدم. يعني مباشرة صفحة التسجيل تغلق، مباشرة من ذاتها، بدون الرجوع إلى شسمه المستخدم، ويعود إلى التطبيق مباشرة بنفس اللحظة. هذه يجب أن تتأكد منها. هذه فقرة جداً مهمة. كذلك بحال يعني خالف مثلاً استخدم حساب عادي ليس حساب مصرح به داخل التطبيق، مباشرة ستظهر له هذه الرسالة لمدة معينة من الثواني، بعدها عندما تنتهي تغلق هذه الرسالة ويعيده مباشرة إلى التطبيق إلى صفحة التسجيل الدخول. هذه لابد جداً أن تحمد هذا الشكل. بالمقابل، الزر اللي هي Continue with Apple، تمام، هذا الزر عندما أقوم بالضغط عليه، يقوم بعمل refresh أو فتح التطبيق من جديد أو إعادة يعني يسوي، يعود إلى صفحة التسجيل. هذا خطأ. عندما يتم الضغط على هذا Continue with Apple، ستظهر رسالة اللي هي تنبه المستخدم بأنه الحسابات المصرح بها هي فقط حسابات كلية طب بغداد اللي موجودة فعلاً في الباكيت. جيد؟ مباشرة تظهر له هذه لمدة معينة من الثواني، ثم بعد ذلك يعود إلى التطبيق إلى صفحة تسجيل الدخول. هذه لابد من عدها. جيد؟ وبالنهاية عندما يفشل التسجيل، لابد أن تظهر رسالة على البوتن نفسها بأنه is not completed، هو لم يكتمل التسجيل سواءً بآبل أو بجوجل. هذه الفقرة جداً مهمة يجب إصلاحها، تأكد من أنه ليس هناك أي أخطاء، وتأكد بأنه هذا كله سيعمل بشكل متناسق مع جميع الأجهزة بدون أي خطأ.